У современного человечества осталось менее десяти лет,
чтобы предпринять быстрые и энергичные действия для своего спасения.
Вам может показаться, что я слишком часто упоминаю АллатРа.
Но это только потому, что вы, возможно, не до конца осознаёте ценность
и значимость их вклада в наше будущее.
Если бы мы раньше прислушались к тому, о чём нам говорят представители АллатРа,
то, несомненно, сегодня у нас было бы больше шансов
и больше возможностей решить эту глобальную проблему
и уже предотвратить множество тех климатических катастроф,
которые, к сожалению, безвозвратно унесли
и ещё будут уносить бесчисленное количество жизней.
Мы могли бы предотвратить гибель множества людей,
если бы услышали АллатРа, но мы этого не сделали.
Да, я прекрасно понимаю, что знания АллатРа настолько объёмны и глубоки,
что лишь единицы способны понять их.
Но на тех, кто способен их понять,
и налагается ответственность донести их ценности до других.